1，
	1，对于文本文件，每次读取单个字符，用-1来做结束依据，fgetc函数遇文件尾返回-1

	2，对于文本文件，每次读取一行，则用NULL来判断结束，fgets函数遇文件尾返回NULL

	3，对于二进制文件，用feof()函数判断结束。fread遇文件尾返回0，余Java不同

2，
@函数名称:     fopen
函数原型:     FILE *fopen(char * filename,char * mode);
函数功能:     以mode指定的方式打开名为filename的文件
函数返回:     成功,返回一个文件指针(文件信息区的起始地址),否则返回0
参数说明:     filename-文件名称,mode-打开模式:
                  r   只读方式打开一个文本文件
                  w   只写方式打开一个文本文件

		  rb  只读方式打开一个二进制文件
                  wb  只写方式打开一个二进制文件

  		  r+  可读可写方式打开一个文本文件
                  w+  可读可写方式创建一个文本文件

 		  rb+ 可读可写方式打开一个二进制文件
                  wb+ 可读可写方式生成一个二进制文件

                  a   追加方式打开一个文本文件
                  a+  可读可写追加方式打开一个文本文件

  		  ab  追加方式打开一个二进制文件
                  ab+ 可读可写方式追加一个二进制文件
有w会创建新的文件，覆盖掉已经有的文件。
有+的是可读可写的。
有a表示追加打开
有b表示二进制
