C语言能有顶层函数，同名时，用::域解析符来区分调用

1,函数的声明:可放在调用位置之前的任何地方，但放在头文件附近最好。

2,用函数分割程序文件 知识产权保护 防止重复定义 变量不要定义在都文件中

3，函数的参数传递
	
    1，值传递（函数的形数与实参的地址不同），标准调用方式中里，函数先处理
      右边的参数（入栈），函数的参数在函数的}右大括号释放。所以函数参数的地址从
      左到右递增，若函数有返回值，返回值会暂时存到寄存器中。函数最多只允
      许一个返回值。
	
    2，引用传递，别名。

    3，指针传递，类属于值传递，相当于Java里的引用传递

4，可变参数
void fn(char a,short b,int c,...),必须要给一个参数,不给参数的话，形参无法使用
	根据参数的指针地址的连续，可取地址+1，即&a+1

5，内联函数（替换函数体代码），针对代码少
  1，必须与函数定义放在一起
  2，类的成员函数自动成为
  3，编译器自动判断是否用inline

6，参数默认值
	1，从右到左设置默认参数值
	2，若有函数声明，则函数默认值只能放在函数声明里，不能放在函数定义里。
		类的成员函数也是这样

7,函数返回值
	1，返回值不能为数组类型。这与java不同，java返回值可以是数组
	但能返回int* 类型的模拟数组。java里面的数组也是指针型的。
	2，c语言支持引用返回。

8,函数名也是地址，函数名是函数的入口地址,但作为类的成员时，并不算作类的内存