总体概念
根据CSS规范的规定，每一个网页元素都有一个display属性，用于确定该元素的类型，每一个元素都有默认的display属性值，比如div元素，它的默认display属性值为“block”，称为“块级”元素(block-level)；而span元素的默认display属性值为“inline”，称为“行内”元素。
行内元素指的是书写完成后不会自动换行，并且元素没有宽和高。
块级元素写完后会自动换行，有宽高可以修改。
还有一种特殊的元素叫做行内块元素。
大致分类是：
行内元素有：title  span  br  a   style  em  b  i   strong pcdata tt big small dfn code samp kbd var cite abbr acronym object script map q sub bdo
块级元素有：body  form  textarea  h1-h6 html table  button  hr  p  ol  ul  dl  center  div pre noscript blockquote fieldset address
行内块元素常见的有： img  input  td select textarea label
block, inline, inline-block细节对比
display：block
block元素可以包含block元素和inline元素，块级元素一般作为容器出现，用来组织结构，但并不全是如此。有些块级元素，如<form>只能包含块级元素；p 元素，只能包含inline元素，而不能包含block元素，也有一些块级元素既可以包含块级，也可以包含行级元素。
    block元素会独占一行，多个block元素会各自新起一行。默认情况下，block元素宽度自动填满其父元素宽度。
    block元素可以设置width,height属性。块级元素即使设置了宽度,仍然是独占一行。当只设置了height属性时，则width默认是其父类元素的宽度。
    block元素可以设置margin和padding属性。
    display：inline
    inline元素只能包含inline元素。
    inline元素不会独占一行，多个相邻的行内元素会排列在同一行里，直到一行排列不下，才会新换一行，其宽度随元素的内容而变化。
    inline元素设置width,height属性无效，如果你要改变内联元素的行高即类似文本的行间距，那么你只能使用这三个属性：line-height，font-size，vertical-align。若想给inline元素设置宽高属性，则可使用以下两种方法（下面的方法是我个人收集的，如有不对，希望大家可以指出）
    将inline元素转换为块级元素后就都可设置了，即添加CSS样式时，加上”display:block;“这句话。
    将该inline元素的position设置为absolute或fixed，这样子它就具有块级元素的属性了。
    inline元素的margin和padding属性，水平方向的padding-left, padding-right, margin-left, margin-right都产生边距效果；但竖直方向的padding-top, padding-bottom, margin-top, margin-bottom不会产生边距效果，注意元素范围是增大了，但是对元素周围的内容是没影响的。
    <!DOCTYPE html>
    <html>
    <head>
        <meta charset="UTF-8">
        <title></title>
        <style type="text/css">
            *{
                margin:0;
                padding:0;
                list-style:none;
                border:0;
            }
            .a1{
                background:pink;
                margin-top:30px;
                margin-bottom: 30px;
                padding-top: 20px;
                padding-bottom: 20px;
            }
            .div1{
                width: 100px;
                height:100px;
                background:green;
            }
        </style>
    </head>
    <body>
    <a class="a1">CSDN</a>
    <div class="div1"></div>
    </body>
    </html>
    运行结果如下左图所示：

    查看元素时，可看到右图的效果，在右图中，紫色部分为内边距，紫色下面的黄色部分是外边距，但它们两者并不起作用，块级元素div仍紧挨着元素a的底部，所以这就是元素范围是增大了，但是对元素周围的内容是没影响的。
    display：inline-block
    简单来说就是将对象呈现为inline对象，但是对象的内容作为block对象呈现。之后的内联对象会被排列在同一行内。比如我们可以给一个link（a元素）inline-block属性值，使其既具有block的宽度高度特性又具有inline的同行特性。
    可以设置margin和padding属性。
    文中很多内容都是参考前辈的，添加了一点点自己写的内容。因为自己还是菜鸟，所以写不出像前辈们那么优秀的文章，而且要是仅仅依靠我个人的经验去写，我怕写出来的文章会误导大家，不过我会继续努力的！