1，图片的适配
很明显，由于位图像素不够分而产生模糊的情况，解决的办法十分简单，就是使用跟dpr同个倍数大小的图片。比如iphone6，一个200x300的 img标签，原图就要提供400x600的大小

2，css中的1px并不等于设备的1px

  css在ps端是1等1的，但是在移动端比如Android，他的1px等于Android的1个dp，也就是跟屏幕密度有关

3，各种viewport
回到正题上来，如果把移动设备上浏览器的可视区域设为viewport的话，某些网站就会因为viewport太窄而显示错乱，所以这些浏览器就决定默认情况下把viewport设为一个较宽的值，比如980px，这样的话即使是那些为桌面设计的网站也能在移动浏览器上正常显示了。ppk把这个浏览器默认的viewport叫做 layout viewport。这个layout viewport的宽度可以通过 document.documentElement.clientWidth 来获取。
然而，layout viewport 的宽度是大于浏览器可视区域的宽度的，所以我们还需要一个viewport来代表 浏览器可视区域的大小，ppk把这个viewport叫做 visual viewport。visual viewport的宽度可以通过window.innerWidth 来获取，但在Android 2, Oprea mini 和 UC 8中无法正确获取。
现在我们已经有两个viewport了：layout viewport 和 visual viewport。但浏览器觉得还不够，因为现在越来越多的网站都会为移动设备进行单独的设计，所以必须还要有一个能完美适配移动设备的viewport。所谓的完美适配指的是，首先不需要用户缩放和横向滚动条就能正常的查看网站的所有内容；第二，显示的文字的大小是合适，比如一段14px大小的文字，不会因为在一个高密度像素的屏幕里显示得太小而无法看清，理想的情况是这段14px的文字无论是在何种密度屏幕，何种分辨率下，显示出来的大小都是差不多的。当然，不只是文字，其他元素像图片什么的也是这个道理。ppk把这个viewport叫做 ideal viewport，也就是第三个viewport――移动设备的理想viewport。

4，遇到一个修改全局样式font-size的问题，不要随便更改全局样式，否则会影响其他页面

